Le projet Média'Pi ! s'est construit grâce à de nombreuses personnesdont certaines sont dans l'ombre.
Nous souhaitons les mettre en lumière.
L'équipe CA est bien sûr bénévoleet donne beaucoup de son temps pour ce projet.
Tout l'équipe salue le travail de Raphaël Bouton, notre président.
Nous avons conscience de son énorme implication et on l'en remercie.
Dès le début du projet, dès la création de l'association,Il a insufflé toute son énergie dans ce projet.
Les bdugets prévisionnels,les dossiers de subvention,la mise en contact avec les professionnels des médiaspour mieux s'informer des aspects juridiques de ces médias,les renseignements sur les contrats pour les journalistes,les locaux, à Aubervilliers,le financement des subventions,il m'est impossible d'énumérer toutes ses actions qui sont énormes.
C'est lui qui a fait tout cela, nous l'en remercions.
Si Média'Pi ! existe, avec des fondations solides, c'est bien grâce à lui.
Le trésorier, Vincent Halablian,Merci pour son engagement envers ce projet à gros budget,il  a une grosse responsabilité, car nous devons être conforme juridiquement.
Il alterne son temps avec ses études d'expert comptable qui sont très prenantes.
Nous le remercions pour son intervention pour qu'administrativement, nous soyons sans reproche.
Merci Vincent.
La secrétaire, Marion Bec,grâce à son travail, nos papiers adminsitratifs sont au point.
Les nombreux coups de fil, Les prises de contacts,Les vérifications, mais aussi la gestion des informations qui sont dans le site pilote (www.media-pi.fr)c'est elle qui s'en est occupée, me secondant.
Je la remercie pour ses coups de main.
La quatrième personne,Angelo Fréméaux, assistant secrétaire,
Cela me touche, car dès le début du projet, il était stagiaire pour le magazine Art'Pi !
Nous avons passé de nombreuses heures à imaginer le projet Média'Pi !
Ses réflexions pointilleuses m'ont été très utiles pour développer les idées.
Je le sens toujours présent quand nous avons besoin de lui.
Je n'oublie pas pas exemple lors de la formation de Médiamakerqui se passait en plein période d'été !
J'étais très heureuse de ne pas me retrouver seuleil m'a accompagné pendant toute la formation.